Aviasales App #1 - Верстка
В данном курсе мы реализуем тестовое задание от Aviasales на связке react + redux

Изучите ТЗ по тестовому и макет
Сверстайте макет, используя scss и css-modules. Макет должен приемлимо выглядеть на мобильных экранах - не разваливаться и сохранять функиональность.
Пока не реализуейте никакую логику/интерактив
Стандартно, eslint и prettier должен быть настроен и код должен проходить проверки.

Aviasales App #2 - Redux
ТЗ по тестовому и макет

Установите пакеты для redux, настройте работу redux
Реализуйте хранение состояния сортировки в сторе редакса
Реализуйте хранения состояния чекбоксов в сторе редакса
Реализуйте функционал включения/выключения фильтров, описанный ниже
Фильтры:

Если включается галочка "Все" - проставляются галочки всем остальным фильтрам
Если снимается галочка "Все" - снимаются все остальные фильтры
Если при включенной галочке "Все" снимается любая другая галочка - галочка "Все" тоже снимается
Если проставить каждую галочку по пересадкам - галочка "Все" автоматически включится

Aviasales App #3 - Получение данных
ТЗ по тестовому и макет

В случае проблем с оригинальным апи - можете использовать наш аналог https://aviasales-test-api.kata.academy/search

Установите redux-thunk и добавьте в приложение
Настройке работу Redux DevTools
Пользуясь описанием апи, получите первую порцию билетов и положите в store
Отрендерьте данные из стора на страницу

Aviasales App #4 - Завершение
ТЗ по тестовому и макет

В случае проблем с оригинальным апи - можете использовать наш аналог https://aviasales-test-api.kata.academy/search

Настройте получение полного набора данных (порядка десяти тысяч билетов) и обработку ошибок. Убедитесь, что key в рендере выбран правильно.
Настройте работу фильтров и сортировки
Добавьте лоадер, по которому будет видно, что не все данные еще загружены. При этом до завершения получения данных уже можно видеть и работать с неполным набором (см пример на сайте aviasales).
Проверьте приложение на отсутствие ошибок линтера, ошибок в консоли и приведите код в порядок.
Заливайте приложение на Vercel (now.sh). Ссылку разместите в readme.
Особенности работы фильтров:

Количество пересадок - это точное количество пересадок в одну из сторон.
Если по результатам фильтрации нет рейсов (например, ни одна галочка не выбрана) - должно быть сообщение "Рейсов, подходящих под заданные фильтры, не найдено"
